Repository: jamulussoftware/jamuluswebsite
Catalog: _translator-files/po/*/Installation-for-iOS.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: en
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh-CN

source: Installation for iOS
ko_kr: iOS용 설치
zh_cn: 为 iOS 安装

source: {% include breadcrumb.html root="Using Jamulus" branch1="Getting Started" branch1-url="Getting-Started" %}
ko_kr: {% include breadcrumb.html root="Jamulus 사용" branch1="시작하기" branch1-url="시작하기" %}
zh_cn: {% include breadcrumb.html root="使用 Jamulus" branch1="快速入门" branch1-url="Getting-Started" %}

source: Make sure you've already read the [Getting Started](Getting-Started) page.
ko_kr: [시작하기](시작하기) 페이지를 이미 읽었는지 확인합니다.
zh_cn: 确保您已经阅读了 [入门](Getting-Started) 页面。

source: Things to note about iOS
zh_cn: 关于 iOS 的注意事项

source: If you have don't own a PC, we suggest you to buy a [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" } which is an inexpensive and small device that performs very well with Jamulus. iOS support is just a proof of concept.
ko_kr: PC를 가지고 있지 않다면, Jamulus에서 매우 잘 작동하는 저렴하고 작은 기기인 [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" }를 구입하는 것이 좋습니다. iOS 지원은 개념 증명일 뿐입니다.
zh_cn: 如果你没有电脑，我们建议你买一个[Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/){: target="_blank" rel="noopener noreferrer" }，这是一个便宜的小型设备，在 Jamulus 上表现非常好。iOS支持只是一个概念验证。

source: To install Jamulus on your iOS device, you need a (free or paid) Apple Developer account and preferably a computer.
ko_kr: iOS 기기에 Jamulus를 설치하려면, (무료 또는 유료) Apple 개발자 계정이 필요하고 가급적 컴퓨터가 필요합니다.
zh_cn: 要在您的 iOS 设备上安装 Jamulus，您需要一个(免费或付费)Apple Developer 帐户，最好是一台计算机。

source: If you don't pay for an Apple developer account, Jamulus will only run for at most 7 days before you need to re-install it.
ko_kr: Apple 개발자 계정에 대한 비용을 지불하지 않으면, Jamulus는 다시 설치해야 하기 전에 최대 7일 동안만 실행됩니다.
zh_cn: 如果您不为 Apple 开发者帐户付费，Jamulus 最多只能运行 7 天，然后您需要重新安装它。

source: Jamulus on iOS works quite well if everything is set up correctly. However, we strongly recommend you use an audio interface and an USB-Ethernet adapter. If you own an older device which has a Lightning port and not USB-C, you can use something like the [Lightning to USB Camera Adapter](https://www.apple.com/uk/shop/product/MD821ZM/A/lightning-to-usb-camera-adapter) and a (powered) USB-hub.
zh_cn: 如果一切设置正确，iOS 上的 Jamulus 运行良好。但是，我们强烈建议您使用音频接口和 USB 以太网适配器。如果您拥有一台具有 Lightning 端口而非 USB-C 的旧设备，则可以使用 [Lightning 转 USB 相机适配器](https://www.apple.com/uk/shop/product/MD821ZM/A/lightning-to-usb-camera-adapter) 之类的设备以及（有源）USB 集线器。

source: If you must use Jamulus on a wireless network, you should prefer a cellular (5G) connection over WiFi.
zh_cn: 如果您必须在无线网络上使用 Jamulus，您应该选择蜂窝（5G）连接而不是 WiFi。

source: Unofficial Jamulus compatible apps like [KOORD](https://apps.apple.com/us/app/koord/id1621509341) are available on the AppStore but may not have the same features as the official Jamulus release.
zh_cn: 非官方 Jamulus 兼容应用程序（例如 [KOORD](https://apps.apple.com/us/app/koord/id1621509341) 可在 AppStore 上获取，但可能不具备与官方 Jamulus 版本相同的功能。

source: Install for iOS (for experienced users only)
zh_cn: 为 iOS 安装(仅限有经验的用户)

source: **Note**: We provide an unsigned .ipa file which you need to sign and then install on your device. If you are not Jailbroken (and have AppSync installed), you might need additional software to install Jamulus. There are multiple ways to do that, but this guide only explains the most standard approach. Please note that we assume you already have a (free) Apple developer account. If you don't have one, create an Apple ID and [Sign up for a developer account](https://developer.apple.com/membercenter). We recommend to create one without two factor authentification and unrelated to your potential personal account. You will need to enter the password in non-Apple software.
ko_kr: **참고**: 서명되지 않은 .ipa 파일을 제공하여 서명한 다음 장치에 설치해야 합니다. 탈옥되지 않은 경우(AppSync가 설치되어 있는 경우) Jamulus를 설치하려면 추가 소프트웨어가 필요할 수 있습니다. 이를 수행하는 방법에는 여러 가지가 있지만 이 가이드에서는 가장 표준적인 방법만 설명합니다. 이미 (무료) Apple 개발자 계정이 있다고 가정합니다. 없으시다면 Apple ID를 생성하시고 [개발자 계정 등록](https://developer.apple.com/membercenter)을 하시면 됩니다. 2단계 인증 없이 잠재적인 개인 계정과 관련이 없는 계정을 만드는 것이 좋습니다. Apple 이외의 소프트웨어에서는 암호를 입력해야 합니다.
zh_cn: **注意**:我们提供了一个未签名的 .ipa 文件，您需要对其进行签名然后安装在您的设备上。如果您没有越狱(并且安装了 AppSync)，您可能需要其他软件来安装 Jamulus。有多种方法可以做到这一点，但本指南仅解释最标准的方法。请注意，我们假设您已经拥有(免费)Apple 开发者帐户。如果您没有，请创建一个 Apple ID 并[注册开发者帐户](https://developer.apple.com/membercenter)。我们建议创建一个没有两个因素身份验证且与您的潜在个人帐户无关的帐户。您需要在非 Apple 软件中输入密码。

source: [Download Jamulus (.ipa) on a PC/Mac]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.ios }}){:.button}
ko_kr: [PC/Mac에서 Jamulus(.ipa) 다운로드]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.ios }}){:.button}
zh_cn: [在PC/Mac 上下载 Jamulus (.ipa)]({{ site.download_root_link }}{{ site.download_file_names.ios }}){:.button}

source: Sign the .ipa file (e.g. via Xcode or some other **trusted** app. We won't give recommendations here, but there exist apps for every operating system)
ko_kr: .ipa 파일에 서명합니다(예를 들어, Xcode 또는 다른 **신뢰할 수 있는** 앱을 통해. 여기서는 권장 사항을 제공하지 않겠지만 모든 운영 체제에는 앱이 있음)
zh_cn: 签署 .ipa 文件(例如，通过 Xcode 或其他一些 **受信任的** 应用程序。我们不会在这里给出建议，但每个操作系统都有应用程序)

source: Once signed and installed; on your iOS device open Settings, navigate to General>Profiles (or VPN and Device Management). Tap on the developer account corresponding to your account and trust the account.
ko_kr: 일단 서명하고 설치합니다. 사용자의 iOS 기기에서 설정을 열고 일반>프로필(또는 VPN 및 기기 관리)로 이동합니다. 사용자의 계정에 해당하는 개발자 계정을 탭하고 계정을 신뢰하십시오.
zh_cn: 一旦签署并安装;在您的 iOS 设备上打开设置，导航到常规>配置文件(或 VPN 和设备管理)。点击与您的帐户对应的开发者帐户并信任该帐户。

source: Open Jamulus from your home-screen
ko_kr: 홈 화면에서 Jamulus 열기
zh_cn: 从您的主屏幕打开 Jamulus

source: After 7 days you will need to re-sign Jamulus if you are using a free developer account. Re-do everything from Step 4.
ko_kr: 무료 개발자 계정을 사용하는 경우 7일 후에 Jamulus에 다시 서명해야 합니다. 4단계부터 모든 작업을 다시 수행합니다.
zh_cn: 如果您使用免费的开发者帐户，7 天后您将需要重新签署 Jamulus。从第 4 步重新执行所有操作。

source: If you own a Mac and have Xcode installed, compiling Jamulus from source might be another, more native option. Please have a look at the [compilation instructions for iOS](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/COMPILING.md#ios).
ko_kr: Mac을 소유하고 있고 Xcode가 설치되어 있는 경우, 소스에서 Jamulus를 컴파일하는 것이 또 다른 기본 옵션일 수 있습니다. [iOS용 컴파일 지침](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/COMPILING.md#ios)을 참조하십시오.
zh_cn: 如果你拥有一台 Mac 并且安装了 Xcode，从源代码编译 Jamulus 可能是另一个更本源的选择。请看一下 [iOS 的编译说明](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/COMPILING.md#ios)。

source: Feedback and development
zh_cn: 反馈和开发

source: Our view is that the iOS version is not sufficiently mature to be published on the AppStore. Feel free to help out: Just head over to the [Jamulus GitHub repo](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/).
zh_cn: 我们认为 iOS 版本还不够成熟，无法在 AppStore 上发布。欢迎提供帮助：只需前往 [Jamulus GitHub 存储库](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/)。

source: Please also read the [APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER) concerning Jamulus being published via the Apple AppStore.
ko_kr: Apple AppStore를 통해 게시되는 Jamulus에 관한 [APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER)도 읽어보십시오.
zh_cn: 另请阅读有关通过 Apple AppStore 发布的 Jamulus 的 [APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/blob/main/APPLEAPPSTORE.LICENCE.WAIVER)。

source: All installed?
zh_cn: 全部安装完毕？

source: Jamulus has been installed and can be used now. You can now take a look at the
ko_kr: Jamulus가 설치되었으며 지금 사용할 수 있습니다. 이제 다음을 살펴볼 수 있습니다
zh_cn: Jamulus 已经安装，现在可以使用了。您现在可以查看

source: [Getting Started page](Getting-Started){: .button}
ko_kr: [시작하기 페이지](시작하기){: .button}
zh_cn: [入门页面](Getting-Started){: .button}

source: # Installation for iOS
ko_kr: # iOS용 설치

source: ## Things to note about iOS
ko_kr: ## iOS에 대해 주의해야 할 사항

source: Jamulus on iOS works quite well on new devices if everything is set up correctly. However, we strongly recommend you use an audio interface and an USB-Ethernet adapter. To connect these to your iOS device, you should use something like the [Lightning to USB Camera Adapter](https://www.apple.com/uk/shop/product/MD821ZM/A/lightning-to-usb-camera-adapter) and a (powered) USB-hub.
ko_kr: iOS의 Jamulus는 모든 것이 올바르게 설정되어 있으면 새 장치에서 아주 잘 작동합니다. 그러나 오디오 인터페이스와 USB 이더넷 어댑터를 사용하는 것이 좋습니다. 이것을 iOS 기기에 연결하려면, [라이트닝-USB 카메라 어댑터](https://www.apple.com/uk/shop/product/MD821ZM/A/lightning-to-usb-camera-adapter) 및 (전원이 공급되는) USB 허브와 같은 것을 사용해야 합니다.

source: ## Install for iOS (for experienced users only)
ko_kr: ## iOS용 설치(숙련된 사용자만 해당)

source: ## Feedback and development
ko_kr: ## 피드백 및 개발

source: iOS support isn't mature yet and far from ready to be published on the AppStore. Feel free to help out: Just head over to the [Jamulus GitHub repo](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/).
ko_kr: iOS 지원은 아직 성숙되지 않았으며 앱스토어에 게시될 준비가 되지 않았습니다. 자유롭게 도움을 주세요: [Jamulus GitHub repo](https://github.com/jamulussoftware/jamulus/)로 이동하십시오.

source: ## All installed?
ko_kr: ## 모두 설치되었습니까?
